उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
बार से परे
आँख के बदले आँख, दाँत के बदले दाँत
- अच्छा शॉट!
- बढ़िया!
यह लगभग वहाँ है!
यह बहुत करीब है.
अच्छा शॉट!
- प्रभावशाली.
- बस अपना एप्रोच शॉट बनाओ.
- यह पूरी तरह से आगे बढ़ रहा है।
- श्री चोई।
मैं सीधे मुद्दे पर आता हूँ।
कृपया.
मुझे केवल सर्वश्रेष्ठ ही पसंद है।
मैं समझ गया.
यही कारण है कि मैं
कोरिया की शीर्ष लॉ फर्म, ली एंड सेओ के साथ काम करता हूं।
हम यूलिम को अभी भी
बहुत लंबा रास्ता तय करना है, श्री चोई।
मैं व्यक्तिगत रूप से श्री को सेउंग-चिओल का
बहुत आभारी हूँ।
इसीलिए मैं तुम्हें यह मौका दे रहा हूं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
हम भरसक प्रयास करेंगे।
अभी मुझे धन्यवाद मत कहो.
क्षमा मांगना?
एक शर्त है.
किस तरह का...
मेरे सामने कुछ परेशान करने वाली बात आई,
और मुझे इससे निपटने के लिए किसी की जरूरत है।
कोई बात नहीं, हम इस पर काम कर रहे हैं।
श्री हांग दो-युन यहां हैं...
-
वह कोई…
कोई है जिसे मैं चाहता हूं।
कौन…
श्री यून सियोक-हून.
उनका ट्रैक रिकॉर्ड इतना अच्छा नहीं है...
मैंने सुना है कि उनकी जीत की दर बहुत अधिक है
और वे अपना काम सटीकता से करते हैं।
सही…
यही मेरी हालत है.
यदि श्रीमान यून मेरा व्यक्तिगत मामला संभालते हैं,
मैं COMO फंड के SMR-केंद्रित निवेश सौदे को सौंपूंगा
युलिम को, न कि ली एंड सेओ लॉ फर्म को।
यहाँ, श्रीमान.
क्षमा करें, मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
- अपना समय लें, सर।
- अपना समय लें।
हे भगवान!
हम क्या करते हैं?
यह यून सियोक-हून ही क्यों होना चाहिए?
मुझे संदेह है कि वह ऐसा करेगा।
मैं उसे ऐसा करने पर मजबूर कर दूंगा।
मुकदमेबाजी विभाग के प्रमुख
किम युल-सियोंग हैं,
मेरे पिता का दाहिना हाथ.
यह सही है।
इसका मतलब है कि वह आपके पक्ष में होगा।
मैं तो यही कहूंगा.
श्रीमान यून शायद मेरी बात नहीं सुनेंगे,
लेकिन वह श्री किम की बात सुनता है।
- वह करता है?
- हाँ.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
श्री किम युल-सियोंग सुश्री क्वोन ना-योन के संरक्षक थे ,
जो श्री यून के गुरु थे।
हे भगवान!
सभी लोगों में से यून ही क्यों?
अंदर आजाओ।
आपने सुना, है ना?
श्रीमान लव
हमने COMO फंड को अपना ग्राहक बनाया।
अभी नहीं, श्री किम.
यह तभी संभव है
जब हमारे महान श्री यून हमारी मदद करें।
तो फिर यह सौदा पक्का हो गया।
मैं श्री चोई चेओल-मिन हैं।
वह COMO फंड के संस्थापक और सीईओ हैं।
मैं श्री यून सियोक-हून हैं, जो
हमारे शीर्ष मुकदमेबाजी वकील हैं।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
कि आप एक महान वकील हैं.
धन्यवाद।
लेकिन…
क्या COMO फंड मामले को नहीं संभाला जाना चाहिए?
क्या यह मामला एम एंड ए टीम द्वारा दर्ज किया गया है, मुकदमेबाजी द्वारा नहीं?
हाँ।
एसएमआर निवेश सौदे को
एम एंड ए टीम द्वारा संभाला जाएगा।
मैंने तुम्हें यहाँ इसलिए बुलाया है
ऐसा इसलिए है क्योंकि श्री चोई का
एक व्यक्तिगत मुकदमा चल रहा है।
अब चूंकि हमारे विशेषज्ञ यहां हैं, तो
कृपया आगे बढ़ें।
मैं मानहानि का मुकदमा दायर करना चाहता हूं।
किसके खिलाफ?
मेरा गृहस्वामी.
क्या हुआ?
इसका…
कृपया हमें बताने में संकोच न करें।
उसने मेरी बेटी के साथ दुर्व्यवहार करने के आरोप में पुलिस में मेरी शिकायत दर्ज कराई ।
वह मीडिया के पास भी गयीं।
अपने आस-पास के लोगों की मदद से
मैं बिना किसी बड़ी परेशानी के इससे बाहर निकल आया।
लेकिन अगर मैं इसे अनदेखा कर दूं तो
वह और भी अधिक परेशानी खड़ी कर सकती है।
क्या इसीलिए आप उस पर मुकदमा कर रहे हैं?
मुझे यकीन नहीं है।
मैं नाटक या जटिलताओं का प्रशंसक नहीं हूं,
इसलिए मैं इसे अदालत में ले जाए बिना चुपचाप निपटाना पसंद करूंगा ।
चाहे वह कानूनी दबाव हो
या वैध धमकी,
क्या हम इसे इस तरह हल नहीं कर सकते?
वह ऐसा इसलिए कर रही होगी
क्योंकि वह आप पर कुछ दबाव डाल रही है।
वह कहती है कि उसने तस्वीरें लीं।
- चित्र?
- हाँ.
क्या आपके पास ये हैं?
हाँ।
हे भगवान...
उसने कैसे...
मुझें नहीं पता।
चोट या कट...
इन्हें मेकअप से आसानी से नकली बनाया जा सकता है।
मैं इतना व्यस्त हूँ कि
अपनी बेटी के साथ ज़्यादा समय नहीं बिता पाता,
लेकिन वो तो हर दिन उसके साथ रहती है।
वो आसानी से कुछ भी बना सकती है।
ऐसी परिस्थितियों में,
जिसके पास खोने के लिए अधिक है
वह कमजोर पक्ष बन जाता है।
जब मीडिया गलत कहानी पेश करता है,
अब सत्य का कोई महत्व नहीं रह गया है।
यदि कंपनी की छवि को नुकसान पहुंचता है,
इससे सिर्फ़ मुझे ही नुकसान नहीं होगा, बल्कि
निवेशकों पर भी इसका असर पड़ेगा।
मुझे सावधान रहना होगा.
मुझे यकीन है।
ऐसा लगता है कि आप
यहां एक बुरे व्यक्ति से निपट रहे हैं।
मैंने सोचा कि
अगर मैं उसे ये सब बंद करने के लिए पैसे दे दूं,
लेकिन मुझे एहसास हुआ कि यह दिख सकता है
जैसे कि मैं
कुछ ऐसा स्वीकार कर रहा था जो मैंने नहीं किया।
इसलिए मैं यह जोखिम नहीं उठा सकता था।
कहा जा रहा है कि कोमो फंड के पीछे असली निवेशकों में एक वीआईपी भी है ।
कई राजनीतिक अभिजात वर्ग
किसी न किसी तरह इसमें शामिल हैं,
और ऐसे कई उद्यमी भी हैं
जिनकी जड़ें संगठित अपराध से जुड़ी हैं।
श्री चोई चेओल-मिन ऐसे व्यक्ति नहीं लगते
जो अपनी बेटी के साथ ऐसा करेंगे।
मीडिया में वह एक अच्छे इंसान के रूप में सामने आते हैं।
सीधे शब्दों में कहें तो,
वह इतना शक्तिशाली है
कि इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं होगी
यदि उसने किसी की हत्या कर दी और मुक्त हो गया।
श्री किम युल-सियोंग
नमस्ते, श्री किम.
उन्होंने कहा कि वह
500 मिलियन वॉन की रिटेनर फीस स्वीकार करेंगे
हमने श्री चोई को सुझाव दिया।
अच्छा ऐसा है।
उन्होंने कहा कि रिटेनर थोड़ा ऊंचा था,
लेकिन वह आपके अनुरोध के साथ चलेगा।
इसलिए?
मैं मामला ले लूंगा.
ठीक है।
COMO फ़ंड शुल्क तय हो गया है।
आगे बढ़ें और आगे बढ़ें।
क्या आप सचमुच ऐसा कर रहे हैं?
क्या श्री यून ने उस मामले को गंभीरता से लिया?
हाँ, मुझे समझ नहीं आया।
आप बच्चों से जुड़े मामलों पर उनकी नीति जानते हैं ।
मुझे पता है।
वह कभी भी बाल दुर्व्यवहार, घरेलू हिंसा से जुड़े मामले नहीं लेते हैं ।
या पशु क्रूरता, चाहे जो भी हो।
और अगर श्रीमान यून यह केस जीत जाते हैं,
तो कोमो फंड श्री को ताए-सियोप का ग्राहक बन जाएगा ।
इससे
वह तुरन्त ही राजस्व के मामले में नंबर एक बन जाएगा।
उनके पिता एक संस्थापक थे,
और इस तरह की उपलब्धि...
इससे वह प्रबंध साझेदार बन जायेंगे।
फिर ठीक…
अरे, चिंता मत करो.
आप जानते हैं कि मिस्टर यून कैसे हैं।
और ये हो गया।
यह क्या है?
श्री किम युल-सियोंग आपको
मीटिंग रूम में बुलाना चाहते हैं।
आज मेरी कोई मीटिंग नहीं है।
क्या यह कोई आंतरिक मीटिंग है?
नहीं।
यह आपका नया मुवक्किल है।
मुझे लगता है कि यह तलाक का मामला है।
वह एक वॉक-इन है।
अलविदा।
ज्यादा चिंता मत करो.
- हम इस मामले में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करेंगे।
- ठीक है।
हाँ।
अंदर आएं।
तलाक के मामले में यह हमारा नया ग्राहक है--
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानते हैं?
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैने कहा, तुम यहां क्या कर रहे हो?
क्या चल रहा है?
मुझे खेद है, लेकिन क्या आप
हमें कुछ समय देना चाहेंगे?
वह कौन है? सुश्री हीओ इतनी गंभीर क्यों हैं?
क्या चल रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
हे भगवान, कितना डरावना है।
कौन है?
सुश्री हियो मिन-जियोंग?
हाँ।
सच कहूँ तो वह मुझे मेरी पत्नी से भी ज्यादा डराती है।
और वह कौन है?
वह तलाक के मामले का मुवक्किल है।
उसने कहा कि वह
मेरी प्रतिष्ठा के कारण आई है।
मुझे यकीन है कि यह सुश्री हीओ की प्रतिष्ठा थी।
मेरा मतलब है,
आप एक अविश्वसनीय नामित भागीदार हैं।
देखो वह कैसे तुमसे मिलने आई है।
- धन्यवाद.
- ज़रूर.
वह तलाक के मामले में यहां आई थी,
और ऐसा लगता है कि वे परिचित हैं।
यह काफी तीव्र लग रहा था.
क्या ऐसा है?
अगला मामला एक बचाव दावे में बचाव पक्ष का है
मुआवज़ा देने वाली बीमा कंपनियों द्वारा दायर
पोहांग भूकंप के पीड़ितों के लिए।
मुझे लगता है कि हमें पोहांग में प्रतिवादियों से मिलने जाना होगा ।
हाँ। मैं मिस्टर जी,
मिस्टर ओह और मिस चोई को ले जाऊँगा।
जैसा कि होता है, श्रम कार्यालय की सुनवाई
पोहांग मेयर मामले की सुनवाई
लगभग उसी समय के लिए निर्धारित की गई है,
इसलिए हम
लगभग एक सप्ताह तक पोहांग में रहने की योजना बना रहे हैं।
ठीक है।
तुम बहुत अकेली हो जाओगी, ह्यो-मिन।
पोहांग में हम सभी के साथ,
आप कार्यालय में अकेले काम करेंगे ।
शांत।
जी श्रीमान!
अगला।
अगली शिकायत
श्री चोई चेओल-मिन द्वारा दर्ज की गई है,
कोमो फंड के सीईओ ने
अपनी हाउसकीपर के खिलाफ मानहानि का मुकदमा दायर किया
और संबंधित शुल्क,
संदर्भ संख्या 273-17 के अंतर्गत।
सही।
मैं आगे कैसे बढूं?
मुझे घर की नौकरानी से मिलवाओ।
सुश्री कांग.
श्री चोई के गृहस्वामी के बारे में जानकारी।
7-1, सोंगबेक-आरओ, जेओंगवोन-गु
वह फोन का जवाब नहीं दे रही है।
मुझे दो बजे तक अदालत में पहुंचना है।
तुम पहले उससे मिलने क्यों नहीं जाते?
करूंगा।
बस वहाँ जाओ और उसकी बात सुनो।
प्राथमिकता यह पता लगाना है
कि वह क्या चाहती है।
- ठीक है।
- जी, ओह, और चोई।
- हां
हां।
हम कल पोहांग जा रहे हैं,
इसलिए दिन के अंत तक अपने कार्य निपटा लें और जमा कर दें ।
- ठीक है.
- हाँ.
- क्षमा करें महोदया।
- हाँ?
- क्या आप जानते हैं यह कहाँ है?
- चलो देखते हैं।
मुझे पता है।
आप वहां ऊपर जा सकते हैं.
- बिल्कुल
वहां पर।
उधर ऊपर?
धन्यवाद।
चल दर।
यह यहीं कहीं है.
सात डैश एक.
नमस्ते?
कौन है भाई?
नमस्ते महोदय।
कांग ह्यो-मिन
मैं कांग ह्यो-मिन,
युलिम लॉ फर्म में वकील हूं।
क्या यह सुश्री किम येओंग-सुक का निवास है?
हाँ, तुम क्या चाहते हो?
दरवाजे पर कौन है?
कुछ वकील यहाँ हैं.
क्या?
वकील?
नमस्ते मैडम।
मैं बहुत दुखी था।
मेरे पास कोई चारा नहीं था। मुझे ये करना ही था।
वह बेचारी...
बात यहां तक ​​पहुंच गई कि उसकी जांच करने पर
जब भी मैं वहां होता, यह पहली चीज होती जो मैं करता ,
सोच रही थी कि इस बार उसने उसे कितनी बुरी तरह
पीटा था,
कितना दर्दनाक रहा होगा यह,
वह कितनी भयभीत हो गयी होगी...
कभी-कभी जब मैं सफाई कर रहा होता हूँ, तो
वह बहुत शांत लगती है
कि मैं उसकी जांच करने के लिए उस पर नज़र डालता हूं,
केवल उसे खिड़की से बाहर घूरते हुए पाया ।
यह छह साल के बच्चे का चेहरा नहीं है।
क्या चित्रों के अलावा कोई और सबूत है ?
मैंने किसी तरह का सबूत पाने के लिए एक गुप्त कैमरा लगाने के बारे में सोचा ,
लेकिन
दिन-प्रतिदिन जीवित रहना ही काफी कठिन है।
इसलिए अंत में,
मैंने सिर्फ उसकी चोटों की तस्वीरें लीं।
तो क्या इसका कोई प्रत्यक्ष प्रमाण नहीं है?
क्या श्री चोई चेओल-मिन ने
तस्वीरों में दिखाई गई चोटों का कारण बनाया है?
यह और क्या हो सकता है?
कोई भी व्यक्ति इतनी बार नहीं गिरता।
क्या आपने सचमुच
श्री चोई चेओल-मिन को बच्चे को मारते हुए देखा है?
वह बच्ची के साथ भले ही कठोर व्यवहार करता हो,
लेकिन उसने मेरे सामने कभी उसे नहीं मारा।
लेकिन आप बच्चे की प्रतिक्रिया से यह जान सकते हैं।
जैसे ही उसके पिता आते हैं,
मैंने देखा कि उसके चेहरे से खून बह रहा है
और वह मेरे पीछे छिप गयी है।
अच्छे भगवान…
ईमानदारी से कहूँ तो मैं गिन भी नहीं सकता कि
मैंने कितनी बार सोचा
उसके साथ उस घर से भाग जाने के बारे में ।
एक दिन मैं उनके घर गया,
लेकिन वह कहीं नहीं दिखी।
- इन-योंग!
- मैं उसे ढूँढ रहा था,
वह सोच रही थी कि क्या वह अपने पिता के साथ बाहर गई होगी।
लेकिन मैंने उसे अलमारी में छुपा हुआ पाया।
हे भगवान!
उसने उसे बहुत बुरी तरह पीटा था।
- ओह प्रिय!
- मैं उसे अपनी बाहों में लेकर रोया।
मैं उसे कांपते हुए महसूस कर सकता था।
इन-योंग.
मैं बता सकता था कि कुछ ठीक नहीं था।
जब मैं
उसे अस्पताल ले जाने वाला था,
- वह शैतान किसी आदमी के साथ घर आया था।
- हाँ, कांग्रेसी।
क्या आपने खाना खा लिया?
उसे अपनी पोल खुल जाने का डर था,
इसलिए उन्होंने एक डॉक्टर को घर पर बुलाया।
हां मैम।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
उसके बाद डॉक्टर
समय-समय पर घर आते रहे।
उसका इलाज करने के लिए.
हाँ।
जब तक वह पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाती, वह उसे डेकेयर में नहीं भेजेंगे ।
इसीलिए कोई मेडिकल रिकॉर्ड नहीं है,
और डेकेयर को इसका कोई पता नहीं था।
वह शैतान है.
वह मुक्ति से परे है।
मैंने देखा कि पुलिस रिपोर्ट
खारिज कर दी गई।
वे सभी इसमें एक साथ हैं।
पुलिस ने उसे
मेरे द्वारा दर्ज कराई गई रिपोर्ट के बारे में भी बताया।
अब मैं इन-योंग को देख भी नहीं सकता।
जब से मैंने वह नौकरी छोड़ी है,
मुझे लगातार बुरे सपने आ रहे हैं।
मैं डर गया था
जब भी फ़ोन बजता है,
यह सोचकर कि शायद इन-योंग के साथ कुछ हुआ होगा।
इसलिए मैंने फैसला किया
प्रेस को इसकी सूचना देने के लिए...
लेकिन उन्होंने इसे नजरअंदाज कर दिया.
घर की नौकरानी
हर बात में सही लगती है।
अभी निश्चित रूप से कुछ कहना जल्दबाजी होगी।
फिलहाल हमारे पास केवल
सुश्री किम के शब्द और कुछ तस्वीरें हैं।
मैं उसकी आँखों में सच्चाई देख सकता था।
- क्या हम उसकी निगाहों से सच्चाई का आकलन कर रहे हैं?
- हम सच्चाई का आकलन क्यों कर रहे हैं?
यदि कोई बात संदिग्ध लगती है तो
हम सबसे पहले उसकी रिपोर्ट करते हैं।
फिर हम कानून को निर्णय लेने देते हैं।
किस प्रकार के वकील
अपने मुवक्किल की रिपोर्ट स्वयं करते हैं?
यह गोपनीयता का उल्लंघन है
और अनुशासनात्मक कार्रवाई के लिए आधार।
क्या यह आपके लिए इतना महत्वपूर्ण है?
यदि कानून तोड़ना
आपको इतना परेशान करता है, तो मैं इसकी रिपोर्ट करूंगा।
भले ही मुझे अनुशासित किया जाए--
जल्दबाजी मत करो.
क्षमा मांगना?
तुम जा सकते हो।
श्रीमान यून.
क्या आपको कोई जानकारी है
मैं आपको यह बताने के लिए कितना उत्सुक था कि
श्री चोई ने क्या किया,
कार्यालय तक का पूरा रास्ता?
मुझे लगा था कि आप तुरंत कार्रवाई करेंगे,
कि आप उसे ऐसा करने नहीं देंगे ।
क्या मैं अभियोजक हूं?
या एक न्यायाधीश?
किस तरह की कार्रवाई?
जल्दबाज़ी में कोई काम मत करो। बस अपना काम करो।
जाना।
कांग ह्यो-मिन!
आप तो अभी प्रथम वर्ष के नौसिखिये हैं।
आप अपने आप को क्या समझते हैं, जो
इस तरह बोल रहे हैं?
आप जैसे किसी व्यक्ति को क्यों आना पड़ा
और मुझे तनाव देना शुरू करना पड़ा?
क्या…
क्या चल रहा है?
तुम वही हो.
क्या आप प्रथम वर्ष के छात्रों को इसी तरह संभालते हैं?
क्या कांग ह्यो-मिन सचमुच अकेले ही श्री चोई की नौकरानी से मिलने गई थी ?
हाँ।
आप क्या सोच रहे थे,
एक अनजान प्रथम वर्ष के नवागंतुक को भेज रहे थे?
उसे अकेले संभालना है? कमीना...
क्या कुछ हुआ?
इस पढ़ें।
इसे पढ़ें!
आपके एक वकील अभी आये थे।
अब आपका काम हो गया।
मैंने उसे सब कुछ बताया,
और उसने वादा किया कि वह इन-योंग को बचाएगी
और सुनिश्चित करें कि आपको सज़ा मिले.
मैं पूरी तरह से जा रहा हूं।
मुझे अभी पैसे भेजो.
मेरा मतलब है…
वह एक पैसे की भूखी महिला है,
और आपने हमारे ग्राहक को अधिक गोला-बारूद देने के लिए उसकी पीठ में छुरा घोंपा !
बिल्कुल हास्यास्पद।
हे भगवान इसे नरक में ले जा!
तुम बड़े बेवकूफ हो.
आप इस तरह की बात पर इतने निराश क्यों हैं
?
श्री ली।
जाहिर है, सुश्री किम येओंग-सुक
न केवल उसके बटुए की तलाशी ली गई
बल्कि एक महंगी घड़ी भी ले ली और बेच दी।
लेकिन श्री चोई चेओल-मिन ने कहा कि वह इसे जाने देंगे
क्योंकि वह उसकी बेटी की अच्छी देखभाल करती थी।
लेकिन अंत में,
उसने उसकी तिजोरी से भी चोरी कर ली।
इसलिए उसने उससे कहा कि अब नौकरी छोड़ने का समय आ गया है,
और वह द्वेष रखती थी
और उसे रिपोर्ट करने की धमकी दी
बाल दुर्व्यवहार के लिए।
यहाँ।
मैंने सुश्री किम के आपराधिक रिकॉर्ड की जांच की।
वह एक जानी-मानी धोखेबाज़ और चोर है।
वह मुझे उस प्रकार की नहीं लगी।
यह बहुत कठिन है.
वैसे,
इससे चोई चेओल-मिन दिवालिया तो नहीं हो जाएंगे , है न?
मेरा मतलब है…
वह मुझसे कुछ पैसे उधार लेता है।
हे भगवान, मुझे यह बात नहीं उठानी चाहिए थी।
आप व्यस्त होंगे।
आने के लिए धन्यवाद।
हाँ?
मैंने सुश्री किम यियोंग-सुक का आपराधिक रिकॉर्ड जांचा ।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैंने पहले ही अपनी भावनाओं को
हावी होने दिया।
ऐसा दोबारा नहीं होगा.
तथ्य यह है कि सुश्री किम ने
अतीत में चोरी और धोखाधड़ी की थी
इसे इस बात का प्रमाण नहीं समझा जाना चाहिए
कि श्री चोई ने अपनी बेटी के साथ दुर्व्यवहार नहीं किया।
जो व्यक्ति बुरा लगता है, वह
फिर भी सद्भावना से कार्य कर सकता है,
जबकि कोई ऐसा व्यक्ति जो अच्छा लगता है
अभी भी नुकसान हो सकता है.
मैं याद रखूँगा कि।
तुम जा सकते हो।
हाँ, श्रीमान यून.
तुम्हें सचमुच ऐसा नहीं करना चाहिए था।
तुम्हें मेरे घर तक आने की जरूरत नहीं थी ।
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
मुझे अपने सहयोगी को बेहतर ढंग से प्रबंधित करना चाहिए था।
यह ठीक है।
हमारे पास अभी भी समय है.
वो साँप की तरह चालाक है।
मुझे यकीन है कि उसने खूब जलवे दिखाए होंगे।
वह अभिनय में बहुत अच्छी है.
तुम भी उसके द्वारा मूर्ख बन जाओगे.
मुझे विश्वास है कि आप इसे सुचारू रूप से संभाल लेंगे
और अपनी योग्यता के अनुसार अनावश्यक शोर को
न्यूनतम रखें।
ज़रूर।
मैं खाली हाथ नहीं आना चाहता था,
इसलिए मैंने इसे आपकी बेटी के लिए खरीदा है।
मेरी बेटी?
सुश्री ह्वांग.
सुश्री ह्वांग!
जी श्रीमान।
हाँ।
इन-योंग अब क्या कर रहा है?
वह अपने कमरे में होगी.
वह बहुत शर्मीली है.
चलो भी।
पिताजी के मित्र को नमस्ते कहो।
इसे ज़ोर से कहो.
नमस्ते।
नमस्ते, इन-योंग।
यह आपके लिए है।
आप क्या कर रहे हो?
धन्यवाद कहना।"
ज़ोर से कहो!
धन्यवाद।
ज़रूर।
उसकी माँ कहाँ है?
मैं उस कुतिया के बारे में बात नहीं करना चाहता.
मैं गोल्फ खेल रहा हूँ
इस सप्ताहांत में नामुन ग्रुप के सीईओ नाम ग्यू-चेओल के साथ बातचीत होगी ।
क्या आप हमसे जुड़ना चाहेंगे?
श्री नाम
हाल ही में एक शेयरधारक व्युत्पन्न मुकदमे के साथ संघर्ष कर रहा है ।
मैंने आपके लिए एक अच्छी बात कही है।
आप गोल्फ़ पर इस पर चर्चा क्यों नहीं करते?
ज़रूर।
आपके विचार करने के लिए धन्यवाद।
मैं आपके साथ शामिल होऊंगा.
सुश्री कांग.
- नमस्ते
नमस्ते।
इस जगह को ढूंढना बहुत कठिन था।
मुझे इस तरह की भीड़-भाड़ वाली जगहों की आदत नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
मुझे बताया गया कि मेरी यात्रा का खर्च
वहन किया जाएगा।
इसके बाद हम आपको भुगतान करेंगे।
क्या चल रहा है?
ईमानदारी से कहूं तो मैं
इस बात को लेकर उलझन में हूं कि आप किस तरह के व्यक्ति हैं।
क्या उसने कहा कि मैं
एक आपराधिक रिकॉर्ड वाला चोर हूं?
सही।
मैं अच्छे परिवार से नहीं थी
और मैंने गलत आदमी से शादी कर ली।
इस तरह मैं
धोखाधड़ी और चोरी करने लगा।
लेकिन मैं भी उस तरह का व्यक्ति हूं
जो यूं ही आगे नहीं बढ़ सकता
एक आवारा बिल्ली बारिश में
भूखी और ठंडी पड़ी है।
मैं केवल इन-योंग को बचाने की कोशिश कर रहा हूँ
उस दुष्ट आदमी से.
क्या आप यह कह रहे हैं कि आप पैसे के पीछे नहीं हैं?
आपने नौकरी क्यों छोड़ दी?
- वो--
- क्या तुम पकड़े नहीं गए?
50 मिलियन वॉन नकद चुराने की कोशिश करते समय पुलिस द्वारा गिरफ्तार
श्री चोई के घर से?
वह एक जाल था.
जैसे ही मैंने सुना कि
दुर्व्यवहार की रिपोर्ट खारिज कर दी गई है,
मुझे पता था कि मुझे उसकी बेटी के साथ भाग जाना होगा ।
लेकिन…
मेरे पास न पैसा था, न बचत।
तभी मेरी नजर तिजोरी पर पड़ी।
यह हमेशा से बंद था,
लेकिन संयोग से वह उस दिन खुला था।
जैसे ही मैं पैसे और लड़की को लेकर घर से निकला ,
मेरा सामना पुलिस से हुआ।
लेकिन आप धमकी देने और पैसे मांगने के लिए दुर्व्यवहार का
बहाना बनाते रहे।
मुझे ही धमकी दी गई थी!
मैं तनख्वाह से तनख्वाह तक जीता हूँ।
उसने मुझसे एक महीने का वेतन लेना छोड़ दिया
और मुझे विच्छेद भत्ता भी नहीं दिया।
मैं तो बस वही पैसा मांग रहा था जो मुझे मिलना था,
लेकिन उसने इसे पलट दिया
और मुझ पर फंदा कस दिया!
यह क्या है?
यह मानहानि और झूठे आरोप के तथ्यों को रेखांकित करने वाली एक शिकायत है
आरोपी किम यियोंग-सुक द्वारा किया गया।
क्या?
"आरोपी, किम येओंग-सुक,
अधिकारियों को झूठी सूचना दी
कि शिकायतकर्ता,
चोई चेओल-मिन ने
अपनी बेटी चोई इन-योंग के साथ दुर्व्यवहार किया था।
हालांकि ऐसा कोई दुर्व्यवहार नहीं हुआ था,
उससे पैसे और कीमती सामान छीनने के इरादे से ,
झूठे आरोप लगाने का अपराध करना।"
"आरोपी किम यियोंग-सुक ने
मानहानि का अपराध किया है
मुंजिन डेली के एक रिपोर्टर को गलत जानकारी देकर ,
झूठा दावा करते हुए कि चोई चेओल-मिन
उन्होंने अपनी बेटी चोई इन-योंग के साथ दुर्व्यवहार किया था।"
"आपराधिक अधिनियम
उन लोगों को दंडित करता है जो दूसरों को बदनाम करने के लिए
मीडिया के माध्यम से झूठी जानकारी
इसमें सात वर्ष तक की कैद
या 15 मिलियन वॉन तक का जुर्माना हो सकता है।"
इस शैतान ने सचमुच इन-योंग को मारा!
तुम कूड़े के टुकड़े हो!
कमीने!
सीधे नरक में जाओ!
"आपराधिक अधिनियम के तहत,
जो कोई भी व्यक्ति खुलेआम किसी अन्य व्यक्ति का अपमान करता है
कारावास की सजा दी जाएगी
या एक वर्ष तक की हिरासत,
या दो मिलियन वॉन तक का जुर्माना।"
मैं इसमें अपमान का आरोप भी जोड़ दूँ।
हम एक सिविल मुकदमा भी दायर करेंगे।
अपने पति का कर्ज चुकाना
पहले से ही एक संघर्ष है।
जुर्माना और हर्जाना लगाने से
स्थिति और भी कठिन हो जाएगी।
क्या आप कानूनी प्रतिनिधित्व का खर्च भी उठा सकते हैं?
फिर हम आपको अदालत में देखेंगे।
तुम क्या चाहते हो?
आप क्या सोचते हैं?
बर्तन को हिलाना बंद करो.
अगर आप दोबारा ऐसा कोई स्टंट करेंगे
तो आपको बहुत पछताना पड़ेगा।
मैं तुम्हें जेल में डलवा दूँगा
ब्लैकमेल और जबरन वसूली के लिए।
वाचा
यह क्या है?
यह एक वाचा है.
इसमें कहा गया है कि
दीवानी और आपराधिक आरोपों को हटाने के बदले में,
आप बाल दुर्व्यवहार के बारे में कोई झूठी रिपोर्ट दर्ज नहीं कराएंगे।
यदि किसी उल्लंघन के
परिणामस्वरूप मेरे ग्राहक को नुकसान पहुंचता है,
आप तीन गुना अधिक क्षति के लिए उत्तरदायी हैं।
इसे पढ़ें और अपनी सहमति व्यक्त करें।
पार्टी बी: ​​किम येओंग-सुक
वह करिश्मा...
आप महान थे.
मुझे आपके साथ अधिक बार काम करना चाहिए।
आपने बिल्कुल सही कहा।
वास्तव में मेरे पास
निपटने के लिए कुछ और पेचीदा मामले हैं।
मैं अगले सप्ताह आपसे संपर्क करूंगा।
ज़रूर।
अलविदा।
आपने मुझे कहा था कि मैं सुश्री किम के पिछले आपराधिक रिकॉर्ड के बारे में ज्यादा न पढ़ूं ।
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
क्या आप कमज़ोरों को निशाना बनाने के लिए ऐसा करते हैं?
और शक्तिशाली लोगों की रक्षा करें?
कुछ कहो।
क्या कहना?
खुद समझाएं।
मैं क्यों?
यह क्या है?
चोई चेओल-मिन…
मैं स्वयं उसकी रिपोर्ट करूंगा।
क्या पुलिस
सिर्फ इसलिए सब कुछ ठीक कर देगी क्योंकि आपने इसकी रिपोर्ट कर दी है?
यदि मामला बिना किसी आरोप के बंद कर दिया जाता है...
हमारे पास तो बस तस्वीरें हैं।
वह अपने घर एक डॉक्टर को लेकर आया
और घर की नौकरानी को
तस्वीर से बाहर रखने के लिए उसे फ्रेम में रख दिया।
वह बहुत सावधान है।
COMO फंड का अधिकांश भाग
यह उन लोगों से आया जो पूर्ण सत्ता में थे।
वह उनके धन को
वैध तरीके से सफेद करता है और उसे बढ़ाता है।
हम उस कमीने को सिर्फ अपनी बेटी को मारने के लिए जेल नहीं भेज सकते ।
अगर हम चीजों को हिलाते हैं,
और वह कमीना वापस घर चला जाता है...
बच्चे का क्या हुआ?
मैं आपसे नाराज नहीं था, सुश्री कांग।
कल मिलते हैं।
- गुड मॉर्निंग
गुड मॉर्निंग।
नमस्ते।
- नमस्ते
शुभ प्रभात।
डटे रहो।
वह इतना व्यस्त क्यों है?
- नमस्ते
नमस्ते।
- सुश्री सेओ.
- हाँ?
वे लोग कौन हैं?
मैंने सुना है कि वे वित्तीय सलाहकार हैं।
सुश्री सेओ,
क्या मिस्टर यून कहीं गए हैं?
हां, मुझे बताया गया था कि
वह कई दिनों के लिए बाहर रहेंगे।
अच्छा ऐसा है।
शुभ प्रभात।
क्या? तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
इसके साथ।
यह श्रीमान यून के बारे में है।
ठीक है।
वह कई दिनों से कार्यालय में नहीं आया है।
और?
संभवतः एक व्यापारिक यात्रा।
यह।
उनका कहना है कि उन्हें
कार्यालय के बाहर भी काम है।
वह वापस क्यों नहीं आया?
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
आपको आभारी होना चाहिए कि
आपका बॉस काम पर नहीं आ रहा है।
मैं उस दिन उस पर भड़क गया,
और मुझे चिंता है
कि इसका इससे कुछ लेना-देना हो सकता है।
नमस्ते।
मानो वह भी झिझकेगा।
तुम तो बस नए आए हो।
आप विनाशकारी स्थिति की कल्पना कर रहे हैं।
आप इतने चिंतित क्यों हैं?
मुझे मत बताओ...
क्या?
आप तो नहीं हैं, है ना?
बिल्कुल नहीं!
वह मेरा बॉस है और शादीशुदा है।
उसका एक बच्चा भी है.
सही?
मैंने सोचा
शायद तुम अभी भी हिल गए हो
हान सेओंग-चान की वजह से.
हान सियोंग-चान…
वह ठीक से ब्रेकअप करने से पहले ही ब्लाइंड डेट पर कैसे जा सकता था ?
पर्याप्त!
क्या वह झटका सचमुच बर्बाद करने लायक है
हमारी कीमती शाम पर?
- नहीं -
नहीं।
श्रीमान यून कहां हो सकते हैं?
वह कहां हो सकता है?
क्या मेरी कुर्सी इतनी आरामदायक है?
श्रीमान यून!
तुम कहाँ थे?
काम पर क्यों नहीं थे?
क्यों?
कुछ हुआ क्या?
नहीं।
यह सिर्फ…
क्या अब मुझे किसी नए व्यक्ति को अपने ठिकाने की सूचना देनी होगी ?
नहीं, सर.
मैं जाऊँगा.
सुश्री कांग ह्यो-मिन.
हाँ।
आपकी आँख की गंदगी.
कार्यालय शांत है.
सभी लोग
पोहांग व्यापार यात्रा पर गए हुए हैं।
- तुम जा सकते हो.
- ठीक है.
हाँ।
श्रीमान यून.
हाँ?
इये अजीब है।
कुछ हुआ क्या?
इसे लाओ।
ऐसा लगता है कि जब मैं घर पर नहीं था तब मेरी बेटी बाहर गई थी ।
और किसी ने इसकी सूचना पुलिस को दी होगी ।
पुलिस मेरे घर के सामने है।
यार, मैं मुसीबत में फंस गया हूं।
क्या तुमने उसे मारा?
क्यों पूछें? आप तो जानते ही हैं।
मैं जानता हूं कि आपने इसे दूसरे दिन नोटिस किया होगा।
तुम्हें सब कुछ पता था, फिर भी तुमने
रिटेनर और बड़े केस के लिए इसे ले लिया। है ना?
वह कैसी है?
इतना अच्छा नहीं.
मैं पुलिस को उसे देखने नहीं दे सकता।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
आप करेंगे?
मैं जानता था।
धन्यवाद।
मेरे लिए मिस्टर ह्वांग को बुलाओ।
उसकी बहन ने बच्चे को जन्म दिया है,
इसलिए वह अभी अस्पताल में है।
मुझे लगा कि उसने तुम्हें इसके बारे में बताया होगा।
क्या सबकुछ ठीक है?
मैं गाड़ी चला सकता हूं.
मेरे साथ आइए।
मैं तुम्हें कार की चाबी दूंगा.
ठीक है।
यहाँ इंतजार करें।
आपके पास…
दोपहर का भोजन किया था?
पुलिस…
वे बस चले गए.
दरवाजे की घंटी कई बार बजी,
लेकिन मैंने जवाब नहीं दिया।
और वे बस उड़ चले।
मैंने कुछ भी ग़लत नहीं किया है,
लेकिन जब भी मैं पुलिस को देखता हूं तो मेरा दिल क्यों बैठ जाता है ?
मैंने तुम्हें व्यर्थ ही बुलाया था, है न?
आइये इसका उचित ध्यान रखें।
क्या?
पुलिस वापस आ सकती है.
हम उसे यहां नहीं रहने दे सकते.
बच्चा स्वयं ही इसका सबूत है।
हमें सबूत नष्ट करने की जरूरत है।
क्या?
क्या आप चाहते हैं कि मैं अपनी बेटी को मार डालूं?
मेरे पास एक डॉक्टर है.
मैं इलाज के बाद उसे वापस भेज दूँगा।
श्रीमान यून,
आप निश्चित रूप से तेज हैं!
बहुत सावधानीपूर्वक.
वह कहाँ है?
उसके कमरे में.
कोई बात नहीं।
यहाँ आओ।
यहाँ से बाहर हो जाओ।
मैं चलता हूं.
ठीक है. धन्यवाद.
इंतज़ार।
अरे, इन-योंग.
कोई परेशानी मत पैदा करो और जैसा वह कहे वैसा करो।
जब आपके पिताजी आपसे बात करें तो "हाँ" कहें।
ज़ोर से कहो!
हाँ।
अच्छा। लीजिए, यह लीजिए।
आप जा सकते हैं।
जब यह तय हो जाएगा तो मैं तुम्हें फोन करूंगा।
कोई बात नहीं।
चल दर।
जल्दी करो!
ठीक है।
आपातकालीन कक्ष
- सर्जरी के लिए तैयार हो जाओ।
- हाँ, डॉक्टर।
- यह क्या है?
- ऐसा लगता है कि मेसेंटेरिक रक्तस्राव हो रहा है।
क्रिया संचालन कमरा
- यह कैसे हुआ?
- हम रक्तस्राव को रोकने में कामयाब रहे।
हमने बस समय को हरा दिया।
बेचारा बच्चा...
मुझे पता था कि ऐसा कुछ होगा।
तुमने कैसे किया…
मुझे उसका फोन आया।
श्रीमान यून?
जिस दिन मैंने वाचा पर मुहर लगाई,
वह मेरे पास आया और मदद मांगी।
उसने मुझसे मदद मांगी और कहा
चोई चेओल-मिन को उकसाने से
इन-योंग को बदतर स्थिति में डाला जा सकता है।
उन्होंने चोई चेओल-मिन के बारे में बहुत सारे प्रश्न पूछे ।
कृपया उस कार का पीछा करें.
तुम बकवास के टुकड़े!
तुम हँस रहे हो?
क्या आप हंस रहे हैं?
कमीने।
यहां तक ​​कि आप जैसे बेवकूफ को भी माता-पिता बनना पड़ता है...
- क्या आप हँस रहे हैं?
- मिस्टर यून!
मुझे उतारो!
आगे बढ़ो, बेवकूफ़! हँसते रहो!
बस काफी है।
धिक्कार है! क्या तुम्हारा दिमाग खराब हो गया है,
कमीने?
महोदय,
तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
खैर, बकवास.
आगे बढ़ो और उस बदमाश को मार डालो.
तुम्हारा काम हो गया, बेवकूफ़!
तुम्हें नहीं मालूम कि वह कौन है, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
तुम क्या कर रहे हो, गुंडों?
मुझे छोड़ दो, तुम कमीनों!
तुमने उसे लगभग मार डाला।
मैंने सोचा कि आपने मुझे इसलिए बुलाया क्योंकि
आप अपने हाथ गंदे नहीं करना चाहते थे।
सुनिश्चित करें…
आप अपना वचन निभाएं.
आप भी।
अपने ही हित के लिए.
ज़रूर।
मैं आपको कल तक डेटा उपलब्ध करा दूंगा।
यह पर्याप्त है।
मैं चोई चेओल-मिन को बता सकता था
धीरे-धीरे मेरे पैसे हड़प रहा था,
मेरी नाक के ठीक नीचे.
उन्होंने केमैन द्वीप समूह में एक एसपीसी की स्थापना की
और इसे फीडर फंड के माध्यम से चलाया,
जिससे सब कुछ जटिल हो गया।
यदि आप न होते तो
मैं हमेशा अंधेरे में रहता।
मैं एक झगड़ालू व्यक्ति से व्यवसायी बन गया हूं।
ये सब बातें मेरे लिए बकवास हैं।
लेकिन मुझे संदेह है कि
आप इसमें दान-कार्य के लिए हैं।
आप क्या चाहते हैं?
यह चोई चेओल-मिन की बेटी है।
वह छह साल की है.
चिकित्सक का बयान
क्या यह चोई चेओल-मिन का काम है?
वह
उसका इलाज करने के लिए एक डॉक्टर को भी घर ले आया,
बस यह सब छुपाने के लिए।
"आँख के बदले आँख, दाँत के बदले दाँत।"
मुझे न्याय दिलाने में मदद करें।
फिर मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि
तुम्हें एक-एक पैसा वापस मिले
उसने आपसे चोरी की।
तुम्हें खून बह रहा है...
श्रीमान यून!
श्रीमान यून.
तुम ठीक हो?
क्या आपको और अधिक उपचार की आवश्यकता नहीं है?
मैं अच्छा हूँ।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
यहां तक ​​कि उसके जैसे राक्षस को भी
माता-पिता बनना पड़ता है...
इन-योंग…
अच्छा होता अगर वह मेरी होती।
मैं सहमत हूं।
मुझे यकीन है
आप एक महान पिता हैं.
आपके बच्चे की उम्र कितनी है?
मेरा कोई बच्चा नहीं है.
क्षमा?
क्या आप इसलिए काम जल्दी नहीं छोड़ रहे थे
क्योंकि आपको बच्चे की देखभाल करनी है?
मैं एक कुत्ते का सह-पालन कर रहा हूँ
मेरी पूर्व पत्नी के साथ.
आप अब जा सकते हैं।
मैं यहीं रहूँगा.
चोई चेओल-मिन को उनके द्वारा परेशान किया गया।
मैं अवकाश पर हूं
जब मैं वापस आऊंगा तो संपर्क करूंगा
प्रोफ़ाइल संपादित करें
मुझे आराम चाहिए! मैं छुट्टी पर हूँ
उसके आस-पास किसी को कुछ भी ध्यान नहीं आया।
कोई बात नहीं।
उसे ठीक वही मिला
जो उसने अपनी बेटी के साथ किया था।
प्रतिशोध का कानून.
आँख के बदले आँख, दाँत के बदले दाँत।
चोई चेओल-मिन द्वारा भुगतान किया गया रिटेनर
इन-योंग के ट्रस्ट खाते में जमा कर दिया गया ।
क्या आप?
चोई ने PTSD और चिंता विकारों के लिए चिकित्सा सहायता मांगी ।
चिकित्सक का बयान
और इस बीच,
श्री यून सियोक-हून ने अपना वादा निभाया
ह्वांग ताए-सियोंग से संपर्क किया और
चोई चेओल-मिन द्वारा गबन किया गया धन वापस दिलाया।
परिणामस्वरूप,
अन्य निवेशकों ने भी मुकदमे दायर किए,
और चोई चेओल-मिन दिवालिया हो गया।
उसके बाद, चोई चेओल-मिन
धोखाधड़ी और गबन के आरोप में जेल में बंद किया गया।
हिरासत प्रदान की गई
इन-योंग की माँ,
जिन्होंने चोई चेओल-मिन से तलाक लेने का फैसला किया
घरेलू दुर्व्यवहार से पीड़ित होने के बाद।
यह सोचकर कि खून पानी से गाढ़ा है,
लोग कभी-कभी
अपराधों के प्रति आँखें मूंद लेते हैं और कान बंद कर लेते हैं
रक्त से बंधे लोगों द्वारा किया गया।
कभी-कभी, किसी अजनबी का प्यार
गहरा और मजबूत हो सकता है
परिवार की तुलना में.
- नमस्ते
नमस्ते।
श्री ली!
खैर, कोई तो उत्साहित है।
क्या आप मुझे देखकर रोमांचित हैं?
क्या आप यहाँ अकेले बोर हो रहे थे?
पोहांग में मौसम कैसा था?
मुझे नहीं मालूम.
मैं पूरे समय काम कर रहा था.
क्या सब कुछ ठीक रहा है?
चीज़ें…
सब ठीक रहा है.
शुभ प्रभात।
आप फिर से?
Mr. Ji.
बहुत खूब!
यह अचानक मुस्कुराहट क्या है?
तुम्हें फिर से देखकर अच्छा लगा,
मेरे लॉ स्कूल के सहपाठी, जी गुक-ह्योन।
तुम मुझे डरा रहे हो.
तुम्हें क्या हो गया है?
- नमस्ते, सुश्री कांग।
- नमस्ते, सुश्री चोई।
नमस्ते, श्रीमान ओह.
- नमस्ते.
- क्या आप ठीक हैं?
आप थके हुए होंगे।
हमें व्यापारिक यात्राओं पर अधिक बार जाना चाहिए।
- क्यों?
- देखो मिस कांग हमारा स्वागत कैसे कर रही हैं।
मैं द्रवित हूं।
- क्या हम काम पर लग जाएं?
- ज़रूर।
श्री यून यहाँ हैं।
हमें सुरक्षा उपकरण स्थापित करने में विफलता पर इस अनुभाग को सुदृढ़ करना चाहिए ...
आप शरमा गए हैं.
क्या कल हुई बारिश से आपको सर्दी हो गई?
नहीं।
माफ़ करें।
क्या मुझे सर्दी लग गई है?
या शायद नहीं.
हाँ, यह यून सियोक-हून है।
हाँ।
श्रीमान यून.
बाद में!
वह व्यस्त है.
- मैं यहाँ हैश के लिए हूँ।
- आप अंदर जा सकते हैं।
क्या हुआ?
यह सिर्फ पेट खराब होने की समस्या है।
तुमने उसे क्या खिलाया?
उसे पहले एक इंजेक्शन लग गया है।
वह ठीक हो जाएगा।
हैश!
अरे... ड्रामा क्वीन बनना बंद करो।
"ड्रामेबाज़"?
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपने मुझे सुना।
क्या आप इसे नीचे रख सकते हैं?
हैश अभी भी है...
बाहर. अभी.
अलविदा।
क्या?
तुम्हारी समस्या क्या है? इसे सुलझाओ।
आप इसे एक साथ प्राप्त करें.
मैं तुम्हें देख रहा हूं।
मैं भी तुम्हें देख रहा हूं.
मेरी नकल मत करो।
मैंने आपकी नकल नहीं की.
तुम बचकाने कमीने हो.
- गंभीरता से।
- सचमुच.
- क्या?
क्या तुम मुझे फिर से मारोगे? चलो!
क्या तुम्हें मेरे लिए थोड़ा भी बुरा नहीं लगता?
किस बात का बुरा लग रहा है?
मैं आभारी हूं कि आपने येओन-ए को जाने दिया।
तुम थोड़ा…
हमारा रिश्ता
आपके रिश्ते के ठीक से ख़त्म होने के बाद शुरू हुआ।
मुझे बुरा क्यों महसूस करना चाहिए?
आप हमेशा एक मौके की प्रतीक्षा में रहते थे।
बकवास बंद करो, क्या तुम?
तुम्हें पता है कि यह
तुम दोनों के अलग होने के बहुत समय बाद हुआ था,
दो साल बाद, पूरी तरह से संयोग से।
फिर भी, कौन
अपने हाई स्कूल के दोस्त की पूर्व पत्नी से शादी करेगा?
तथ्यों को सीधे समझें।
येओन-ए और मैं आपसे मिलने से बहुत पहले से दोस्त थे ।
सच कहूँ तो,
मैं येओना का दोस्त हूँ, तुम्हारा नहीं।
आप और मैं करीब थे!
फर्क पड़ता है क्या?
जंग वॉन-जून!
बस काफी है।
यह सिर्फ इतना है कि सेओक-हून ने...
बार से परे
सुश्री कांग.
आपको कोई नया मामला लेने से पहले किसी वरिष्ठ वकील से परामर्श कर लेना चाहिए ।
आपके पास तैयारी के लिए केवल एक सप्ताह है।
अब मैं आपके लिए ज्यादा कुछ नहीं कर सकता।
लेकिन आप स्वयं ही बचाव की तैयारी करेंगे और परिणाम पर अपना अधिकार जमाएंगे।
- जागो.
- कितना मनोरंजक मोड़ है.
- और एक रंगारंग परेड देखी--
- माननीय।
आपत्ति. गवाह को आगे ले जाना.
पूछने का क्या मतलब है?
वैसे भी एक नकलची को क्या पता होगा?
तुम मूर्ख हो.
अब और गड़बड़ नहीं!
श्रीमान यून!
कृपया मेरी मदद करें।
यूरी कांग द्वारा उपशीर्षक अनुवाद